Vamos, Iris.
Ambos sabemos casarnos conmigo
Ha sido tu sueño desde que eras niño.
¡Hermana!
¡Dios mío, Guillermo!
¿Lo que le pasó?
Estoy bien.
Cloe, ¿qué haces aquí?
Un paquete para Iris llegó a casa.
así que lo traje yo mismo.
mi ciudad natal dice
parejas que hacen esto juntas
Se supone que deben conseguir su felicidad para
siempre.
Esto es demasiado trabajo.
Sólo dime lo que te gusta
y haré que alguien los haga por nosotros.
¿Por favor, Guillermo? Sólo esta pequeña cosa.
Fui tan tonto.
William nunca me amó como yo lo amaba a él.
Sólo estaba honrando el compromiso.
Ahora es el momento de dejarlo libre.
Guillermo...
En realidad el que se va a casar contigo es...
Ah,
¡Estos son adorables!
William, los amo mucho.
¿Iris puede entregármelos como regalo de bodas?
Chloe, Iris los hizo ella misma...
tal vez no sea realmente
apropiado regalarlos.
Iris, sé que no debería pelear contigo por nada.
Iris.
No mamá y papá. Ni siquiera Guillermo.
Puedo darte todo eso.
Pero realmente amo estas muñecas.
En el momento en que los vi, me sentí conectado con
ellos.
Como si siempre estuvieran destinados a
pertenecerme.
Iris, es sólo una muñeca de arcilla.
Si a Chloe le gusta, dáselo.
¿Y si digo que no?
Te compraré uno nuevo más tarde.
¡Oh, no!
Iris, lo siento mucho...
¡No fue mi intención!
Cloe, tú...
¡Es suficiente!
¡Cloe no lo decía en serio!
¡Deja de hacer todo sobre ti!
Entonces, a tus ojos, William...
Chloe siempre es inocente,
y yo siempre soy el villano.
Iris, son... son sólo muñecas.
Te conseguiré otro par.
Nunca lo entenderás...
Algunas cosas están rotas para siempre.
Ningún reemplazo los fabricará jamás.
lo mismo otra vez.
Guillermo, lo siento. Todo esto es culpa mía.
No quise hacerte pelear con Iris.
No te preocupes por ella. Iris siempre se pone así.
La calmaré más tarde.
Entonces no tiene sentido decírtelo
la verdad nunca más.
Después de la boda en tres días...
Hemos terminado.